Em que estado brasileiro nasceu a apresentadora Xuxa?
Qual é o nome dado ao estado da água em forma de gelo?
Qual era o apelido da cantora Elis Regina?
Quem é a namorada do Mickey?
Qual é o personagem do folclore brasileiro que tem uma perna só?
Fidel Castro nasceu em que país?
O que significa a expressão e-mail?
Quem é o patrono do exército brasileiro?
Quem era o apresentador que reprovava os calouros tocando uma buzina?
O que era Frankenstein, de Mary Shelley?
Como Joana d‘Arc foi morta?
Quantos jogadores um jogo de vôlei reúne na quadra?
Qual é o país do tango?
Que imperador pôs fogo em Roma?
A cidade de Pompéia, que foi soterrada por um vulcão fica em qual desses países?
Como é chamado quem nasce em Milão, na Itália?
Que profissional usa uma ferramenta chamada formão?
Em qual estádio Pelé marcou seu milésimo gol?
O que é um oboé?
O que é gôndola?
Quem proclamou a república no Brasil em 1889?
Em qual espécie o macho choca os ovos e a fêmea procura alimento?
Em qual país está localizado o “Muro das lamentações”?
Qual desses países não fica na Ásia?
Qual desses astros de filmes de ação é belga?
Onde foi conduzida a vitória das forças aliadas na Segunda Guerra Mundial?
Onde nasceu Van Gogh, o grande pintor impressionista?
Qual é a primeira letra do alfabeto grego?
Qual presidente brasileiro instituiu o AI-5?
O que significa literalmente Perestroika?