Em que estado brasileiro nasceu a apresentadora Xuxa?
Qual é o nome dado ao estado da água em forma de gelo?
Qual era o apelido da cantora Elis Regina?
Quem é a namorada do Mickey?
Qual é o personagem do folclore brasileiro que tem uma perna só?
Fidel Castro nasceu em que país?
Quem proclamou a república no Brasil em 1889?
Quem é o patrono do exército brasileiro?
Quem era o apresentador que reprovava os calouros tocando uma buzina?
O que era Frankenstein, de Mary Shelley?
Qual é o signo do zodíaco de quem nasce no dia do ano-novo?
Quem fundou a fábrica de automóveis Ford?
Qual é a cor que se associa com os grupos ecológicos?
A água ferve a quantos graus centígrados?
Quando é comemorado o dia da independência do Brasil?
Qual lugar é também chamado de Santa Sé?
Quem tem por lema a frase: “Sempre alerta”?
Quem foi o grande amor de Julieta?
Quantos signos formam o zodíaco?
Vatapá é uma comida típica de qual estado?
Como se chama o lugar onde são armazenadas as balas de um revólver?
Qual personagem da turma da Mônica tem apenas cinco fios de cabelo?
Qual cantora tinha o apelido de “Ternurinha” na época da jovem guarda?
O churrasco é considerado uma comida típica de qual estado?
Qual cantor é o pai da dupla Sandy e Júnior?
Quem foi o criador dos personagens Pedrinho, Narizinho e Emília?
Quem fundou a Microsoft?
Qual é o nome dado ao pneu reserva do carro?
Qual é o nome do cachorro medroso do Salsicha, dos desenhos animados?
Quantas dentições naturais tem o ser humano durante a vida?
Edinho, filho de Pelé, jogou no Santos em que posição?
Qual é a pedra preciosa mais dura encontrada na natureza?
Como se chama o lugar onde se guardam vinhos?
Qual cantor ficou conhecido como “o rei do rock”?
Quem é o inimigo do Piu-Piu nos desenhos animados?
Joana Prado é o nome verdadeiro de qual artista?
Quantos dias tem um ano bissexto?
Qual é o réptil que muda de cor conforme o lugar em que está?
Qual é a duração de cada tempo de uma partida de futebol?
Onde fica o centro da indústria cinematográfica nos EUA?
Qual era o código da identidade secreta de James Bond?
Qual é a fruta associada com a cidade de Laranjal?
Quantos centavos equivalem a um real?
De acordo com a Bíblia, qual era o “fruto proibido”?
Como é conhecida a ponte que liga Rio de Janeiro a Niterói?
Em que ano os portugueses descobriram o Brasil?
O que é medido por um termômetro?
O rio Amazonas pertence a qual continente?
Quem esculpiu o boneco Pinóquio, no conto de Carlo Lorenzini?
Qual é a moeda oficial dos Estados Unidos?
Qual foi o placar no final da Copa de 98, quando o Brasil perdeu para a França?
Quantas folhas tem um trevo da sorte?
Qual é a cidade conhecida como “terra da garoa”?
Qual ator do cinema brasileiro é conhecido por ter unhas enormes?
O violoncelo é um tipo de instrumento de?
Com que fruta a Branca de Neve foi envenenada?
Quem foi técnico da Seleção brasileira de futebol na Copa de 98?
Em que cidade é realizada a corrida de São Silvestre?
Qual é a área da medicina que trata de crianças?
O saquê é uma bebida típica de qual país?
O dromedário tem quantas corcovas?
Um adulto sadio tem quantos dentes na boca?
Qual dos sete anões usa óculos?
Quem é o Homem de Aço das histórias em quadrinhos?
Cavalo, rainha e torre são peças de qual jogo?
Turmalina é uma espécie de quê?
Qual é o santo casamenteiro?
Quem ocupou o cargo de Ministro da Saúde do Brasil no ano de 2000?
Segundo a Bíblia, quem foi morto por Caim?
Qual é o livro dividido em Velho Testamento e Novo Testamento?
Qual objeto é usado como arma pelo Pingüim do Batman?
Qual ser mitológico possui o corpo metade mulher e metade peixe?
Qual foi o nome dado ao movimento liderado por Tiradentes?
Qual é o país de origem do vinho champanha?
Qual destes elementos se forma dentro das ostras?
Quando é comemorado o dia da mentira no Brasil?
Em que estado nasceu a cantora Elba Ramalho?
Quando é comemorado o dia da criança?
De qual lugar o personagem Tarzan era considerado rei?
Quem é a mulher do Tarzan?
Qual é o animal que puxa o trenó do Papai Noel?
Capixaba é quem nasce em qual estado brasileiro?
Quantos titulares possui uma equipe de vôlei?
Qual é o profissional que conduz o elevador?
Segundo a Bíblia, quantos apóstolos tinha Jesus Cristo?
Em qual país surgiu a máfia?
Qual é o profissional que usa o estetoscópio?
Fernando Henrique Cardoso é formado em que área?
Qual destes é considerado o mês das noivas?
Quem inventou o telefone?
Qual é o esporte praticado com pequenos aviões de controle remoto?
Qual é o significado da frase inglesa “I love you”?
Qual personagem lidera o bando da floresta de Sherwood?
Qual é a cor da pedra rubi?
Qual é a planta que fortalece o marinheiro Popeye?
Quando é comemorado o dia de Santo Antônio?
Qual era a profissão exercida por Lula, antes de ele ser presidente do PT?
Quem foi o amor do imperador Marco Antônio?
Qual estação do ano fica entre o verão e o inverno?
Como Joana d‘Arc foi morta?
Quantos jogadores um jogo de vôlei reúne na quadra?
Qual é o país do tango?
Que imperador pôs fogo em Roma?
A cidade de Pompéia, que foi soterrada por um vulcão fica em qual desses países?
Como é chamado quem nasce em Milão, na Itália?
Que profissional usa uma ferramenta chamada formão?
Em qual estádio Pelé marcou seu milésimo gol?
O que é um oboé?
Como eram chamados os pilotos suicidas da Segunda Guerra?
O que é gôndola?
Sashimi é um prato originário de qual país?
Como é chamada a cantora que representa o papel principal em uma ópera?
Peroba é uma espécie de?
O alpinismo é praticado em que lugar?
O Coliseu é um monumento histórico de que cidade européia?
Qual é o ponto mais alto da Terra?
Que rio corta a cidade de Londres, na Inglaterra?
Qual é a raça do personagem principal do filme “Beethoven”?
Quem foi eleito presidente da África do Sul em 1994?
Qual cantor ficou conhecido como “O rei da voz”?
Quantos quilates tem o ouro puro?
Qual é a sigla da Organização das Nações Unidas?
De quantos em quantos anos aparece o cometa Halley?
Segundo a crença popular, a mula-sem-cabeça é mulher de quem?
Que atriz protagonizou o filme “Titanic”?
Como é chamada a doença que causa perda desigual da melanina?
Quem realizou a primeira cirurgia de ponte de safena no Brasil?
No filme, quem era parceiro de crimes da Bonnie?
Qual é a moeda oficial da Alemanha?
Quem foi o assassino de Lee Harvey Oswald?
Quem é o parceiro de aventuras de Dom Quixote?
Nas histórias do Snoopy, qual é o nome do passarinho?
Que metal avermelhado cria uma camada esverdeada em contato com a umidade?
Que planta era usada para fabricação de papel no antigo Egito?
Que país europeu tem como atração a tourada?
Que humorista, falecido em 1999, foi baterista de Raul Seixas?
O que os filatelistas colecionam?
Quem pintou o quadro “La Gioconda”, conhecido como “Mona Lisa”?
Em que cidade está situada a famosa Praça Vermelha?
Qual é o nome do vulcão que sepultou cidades na Itália no ano de 79?
Quando começou e terminou a Primeira Guerra Mundial?
Qual é a letra do alfabeto que simboliza o número dez em algarismo romano?
Qual é a história que Francis Ford Coppola dirigiu em três partes?
Que animais são criados nas pocilgas?
Quem foi o diretor do filme “A lista de Schindler?
Qual é o alimento produzido pela moagem dos grãos de cacau?
Quem introduziu o futebol no Brasil?
Em que continente se situa o rio Nilo?
Que colônia britânica foi devolvida à China em 1997?
Nova Delhi é a capital de que país?
O que leva o sangue do coração para o corpo?
Como é chamado o objeto falsificado vendido como original?
Em que matéria estuda-se álgebra na escola?
Qual é o nome original do filme “O médico e o monstro”?
Que atriz casou com Joe Dimaggio e Arthur Miller?
Quem disse a frase: “Vim, vi e venci”?
Que nome se dá à volta dos cardumes de peixes para a nascente do rio?
Qual é o país que participou de todas as copas do mundo de futebol, até 1998?
Quais são os naipes vermelhos do baralho?
Qual é o nome verdadeiro do Batman?
Beirute é a capital de que país?
O que é um contratorpedeiro?
Às margens de que riacho foi proclamada a Independência do Brasil?
O “super bowl” faz parte de qual esporte?
Qual é o nome da embarcação típica do litoral nordestino brasileiro?
Em que estado norte-americano fica a cidade de Miami?
Qual é a capital do Iraque?
Como se chama a máquina usada para compactar o asfalto?
Em 1991, que esportista americano se afastou do basquete por ser HIV positivo?
Qual é o nome do cachorro de Charlie Brown?
Qual presidente dos Estados Unidos foi ator de cinema?
Como é chamado o templo sagrado dos judeus?
A que categoria pertence o cavalo-marinho?
O FBI é a polícia federal de qual país?
Em que cidade brasileira fica o Instituto Tecnológico de Aeronáutica?
Em que cidade foram realizados os jogos olímpicos de 2000?
Em que país fica a grande muralha com cerca de 6.400 quilômetros?
Qual é o nome do Patriarca da Independência do Brasil?
O nome América foi associado a qual desses nomes?
Qual é o médico que mais utiliza o eletrocardiograma?
Qual o significado da sigla “AI”, no AI-5?
Qual personagem bíblico dividiu as águas do Mar Vermelho?
Qual dessas cobras não é venenosa?
Que animal é usado no jogo de pólo?
Em que ano ocorreu o incêndio do edifício Joelma, na cidade de São Paulo?
Teresina é a capital de qual estado brasileiro?
Sobre qual cidade do Japão foi lançada a primeira bomba atômica?
O daltônico é deficiente em?
Qual é o dia da Padroeira do Brasil?
Qual é a capital do Estado de Mato Grosso do Sul?
Quantos são os continentes?
Por que nome são conhecidas as pessoas do Pólo Ártico?
Qual é a fórmula química da água?
Qual era a profissão de Cecília Meirelles?
Em que cidade fica a sede da rede de TV BBC?
Camillo é o sobrenome de qual cantor nascido em Brotas?
Por quantos integrantes era formado o grupo Beatles?
Qual foi o último imperador do Brasil?
Quem dirigiu o filme “Central do Brasil”?
O que significa a expressão e-mail?
Em qual espécie o macho choca os ovos e a fêmea procura alimento?3
Em qual país está localizado o “Muro das lamentações”?
Qual desses países não fica na Ásia?
Qual desses astros de filmes de ação é belga?
Onde foi conduzida a vitória das forças aliadas na Segunda Guerra Mundial?
Onde nasceu Van Gogh, o grande pintor impressionista?
Qual é a primeira letra do alfabeto grego?
Qual presidente brasileiro instituiu o AI-5?
O que significa literalmente Perestroika?
Qual desses quatro pesos é o mais leve?
Brahma é o deus de que religião?
Os nazistas foram julgados em:
Que ramo da pecuária ocupase de bodes e cabras?
Qual oceano tem o maior volume de água?
Qual foi o último presidente militar do Brasil?
Que conflito ideológico envolveu os EUA e a União Soviética?
O trapézio é um músculo que está situado:
Quem escreveu o livro “A sangue frio” em 1966?
Quem escreveu “Ulisses” em 1922?
Qual o símbolo químico do radônio?
O que são meninges?
Qual produto gerou guerras e conflitos no século XX?
Como é chamada a bola de gelo e poeira que orbita em torno do sol?
O confucionismo é uma filosofia de qual nacionalidade?
Qual a ciência que estuda a distribuição dos animais?
A eletrônica é parte de qual ciência?
A Bélgica é:
Que parte do corpo humano é infectada pela cólera?
Que figura mitológica é conhecida por sua força extraordinária?
A união do espermatozóide com o óvulo origina uma célula chamada:
A que país pertence a ilha de Terra Nova?
Em que país você pode gastar rublos?
Na criação do Estado do Tocantins, que estado teve o território reduzido?
De quem é este verso: “A praça é do povo, como o céu é do condor”?
Que nome recebe a foz de um rio que se abre para o mar?
“Arábica” e “robusta” são tipos de quê?
Em que ano Ayrton Senna venceu o primeiro campeonato de Fórmula 1?
Qual é a menor República do mundo?
Que símbolo está desenhado no centro da bandeira Argentina?
De quem é a frase ”Penso, logo existo”?
Quem construiu o primeiro telescópio astronômico completo?
Em que parte do nosso corpo está o úmero?
A quem se atribui a frase “Eu sou o Estado”?
Qual o nome verdadeiro do jogador de futebol conhecido com Zico?
O que significa deprecar?
Que cidade foi capital do Império Inca?
Com que outro nome é conhecido o Cabo Canaveral?
Que significa o prefixo exo?
Bill Clinton nasceu em que cidade?
Qual foi o material utilizado na construção do Partenon de Atenas?
Que trópico atravessa o Saara?
Quem foi aluno de Platão e tutor de Alexandre, o Grande?
“Guernica” é uma tela de qual pintor?
Em que ano foi inaugurada a estátua do Cristo Redentor no Rio de Janeiro?
Qual é a religião majoritária da Turquia?
Onde estão os sepulcros de Michelangelo, Maquiavel e Galileu?
A que país deve-se viajar para subir o Monte Parnaso?
A que letra do nosso alfabeto corresponde a letra grega tau?
Em qual guerra lutou Paul Newman pela marinha americana?
O que é talude?
Qual destas palavras é sinônimo de cabal?
Qual desses poetas foi indicado para o prêmio Nobel de literatura?
Qual foi a locomotiva a vapor que trafegou na Estrada de Ferro Mauá em 1854?
O que é palato?
O que construía Stradivarius?
Qual atleta foi desclassificado por uso de doping nas Olimpíadas de 1988?
Qual é o exame que emite ondas sonoras para visualizar os órgãos?
Qual é a especialidade dos profissionais que analisam os sulcos e marcas de uma bala?
Qual metal possui o símbolo Hg?
Qual é o nome dado a um conjunto de sinos?
Qual é a altura oficial do aro na cesta no basquete?
Qual é o apelido do time da Ponte Preta?
Quem foi chamado de Águia de Haia?
Quem escreveu “Dom Quixote”?
Qual a origem da palavra folclore?
Quem ganhou a 1ª medalha de ouro olímpico para o Brasil?
Qual é o quarto planeta do sistema solar?
Que pintor francês consagrou a mulher taitiana em suas telas?
O que é glicose?
Qual destas seleções nunca jogou uma final de copa?
Qual foi a primeira mulher a entrar no “hall da fama” do rock and roll?
Nova Caledônia faz parte da:
Qual é o país que tem uma árvore estampada na bandeira?
O que procurava Juan Ponce de Leon quando descobriu a Flórida?
As Ilhas Malvinas também são chamadas de:
Qual destes países não se situa no Equador?
Em que país Leonardo da Vinci viveu seus últimos dias?
A que país pertence a Groenlândia?
Pablo Picasso foi um dos criadores do:
Como se chama o explorador de grutas e cavernas?
Qual o sistema de transporte mais utilizado no Brasil?
A baleia está classificada em qual grupo de mamíferos?
Qual é a maior ilha da Europa?
O filme “A noviça rebelde”, premiado com 5 Oscars, foi estrelado por:
Qual foi o primeiro presidente do Brasil eleito pelo povo?
O que o pintor Claude Monet representou em suas telas?
Miró, Picasso e Salvador Dalí eram pintores:
Qual foi o piloto de Fórmula 1 que conquistou o título de campeão mundial cinco vezes?
Como o rei francês Luis XVI e sua esposa Maria Antonieta morreram?
Como é chamada a gravura impressa sobre pranchas de madeira? + 1